Che sono queste trombe?
Un cinghiale!
Un proverbio volpino dice che
dove c'è l'uomo, là c'è il cibo.
E' pericoloso, lo so, ma voglio
andare a cercare da mangiare.
Non ho ancora incontrato Zul nella
caccia alla volpe, quest'anno.
Meglio così, Maestà,
perché quella volpe è così furba
...che ci crea sempre
un'infinità di problemi.
In giro dicono che sappia parlare e
che sia più intelligente dell'uomo.
E' una volpe furbissima
Proprio così, Maestà!
Capisce i discorsi degli uomini
...e tutte le loro intenzioni,
così riesce a prevenire...
...ogni mossa tesa a catturarla.
E' un animale fuori dal comune.
Spero di riuscire a prenderla.
Sarebbe un magnifico trofeo.
Sì, la sua pelliccia è bellissima
Sarebbe un ottimo ornamento
per Sua Maestà la Regina.
Chissà dove sarà nascosta
in questo momento...!
Cane idiota! Che stai facendo qui?
Vai a cacciare con gli altri!
Quell'animale è stato morso
da qualche bestia.
Gli animali guariscono in fretta
Sabotaggio!
Qualcuno ci ha sabotato!
Hanno rotto
tutti gli orci dell'acqua!
Come faremo, adesso, senz'acqua?
Hanno messo la sabbia al suo posto!
E una rana in questa padella!
Beh, almeno la carne si è salvata!
No! Hanno rubato anche questa!
Arriva qualcuno!
Soldati! Ho sentito che Zul
è da queste parti! Sapete dov'è?
Era qui! Ha ferito questo cavallo
ed è scappata.
Ci ha aizzato contro un cinghiale!
E forse è stata lei
a rubarci le vettovaglie!
Ehi, venite da questa parte!
Ci sono le impronte di Zul!
Sono proprio le sue! Guardate:
si dirige verso il bosco!
Inseguiamolo!
Dobbiamo dargli una buona lezione!
- Da questa parte!
- Idioti! Ci sono cascati!
Ho lasciato le mie impronte
camminando all'indietro fino a qui!
Più passa il tempo
e più mi convinco che gli uomini.
...sono veramente degli stupidi
senza un grammo di cervello!
- Principe Zaffiro!
- Che c'è, dama? Sono qui!
E' arrivato un messaggio per voi!
Viene da parte del Principe Franco!
Dal Principe Franco?
"Caro Principe Zaffiro, come stai?"
Ancora non avete trovato quella
ragazzina con cui ho ballato?
Se sapesse che sono io.
Come sei stupido.
Possibile che tu non riesca a
intuire che quella ragazza sono io?
Chi c'è?
Così tu saresti Zul!
Per servirvi, Principessa!
Che stai dicendo?!
lo sono un Principe!
Dite la verità: voi, in realtà,
siete una Principessa, non è vero?
Taci!
Inseguiamolo, Opale!
Buono, Opale! Vieni giù!
Non mi sfuggirai!
Ma che brava! Siete caduta
in una trappola fatta dall'uomo!
Arrivederci, Principessa!
Dannata volpe!
Ti prenderò, un giorno o l'altro!
Vediamo un po'
da che parte andare..
Da questa... No, no!
Meglio da quest'altra...
Che strano, sento odore di uomini!
Eppure non ne vedo
Forse è il mio naso
che oggi non funziona bene.
Maledizione, sono in trappola!
Però non mi avete ancora preso
e venderò cara la mia pelle!
Un cannone! Va bene.
Va bene, allora mi arrendo. Ecco!
- Meno male, ho preso quella volpe!
- Bravo, Plastic!
Papà, guarda che bel cannone!
Giralo dall'altra parte!
E' pericoloso!
Bravo, figlio! L'hai presa!
Plastic, stai diventando più in
gamba di quanto io avessi sperato.
Grazie, paparino!
Guarda, papà!
Non ti sembro un Re?
Sì, sembri proprio un Re!
Per questo non vedo l'ora
di vederti seduto sul trono!
Se si avverano i miei progetti,
figlio mio,
sarai tu, un giorno,
a sedere sul trono di Silverland.
Sbrigati, papà!
Voglio diventare Re!
Dobbiamo prima liberarci
di mio nipote Zaffiro...
...perché tu possa diventare Re.
Non mi va di aspettare!
Voglio fare il Re!
Smettila di fare i capricci!
Dovrai aspettare, invece!
Intanto, perché non ti comporti
da Re e uccidi quella belva?
Va bene, papà! Chi devo ammazzare?
Che razza di domanda!
Devi uccidere quella volpe, no?
Poverina!
Mi dispiace doverla uccidere!
Hai pensato, figlio, che se sei
capace di uccidere questa volpe,
potresti anche essere in grado
di uccidere Zaffiro?
Avanti, uccidila con l'arco!
Stupido! Che stai facendo?
Si può sapere cosa combini?
Sei stato tu, papà, a dirmi
di ucciderla con l'arco!
- E l'arco è questo!
- Sciocco!
L'arco serve solo
a tirare la freccia!
Ah, siete qui, Granduca!
Vi stavo cercando!
Barone Neelon, cos'avete
di tanto importante da dirmi?
Sono entrato nella stanza
di Zaffiro mentre lui non c'era..
...e ho trovato una scatola.
Questa!
- Sembra un cofanetto da ragazza!
- sì.
Potrebbe contenere la prova
che Zaffiro sia una ragazza.
Se ne avessi le prove, potrei
far condannare Zaffiro a morte...
...poiché si è finto maschio
per salire al trono!
In tal caso, l'unico pretendente
sarebbe vostro figlio Plastic,
che potrebbe avere presto
una corona.
Su, aprila!
Vediamo che c'è dentro!
Accidenti, quanto è brutto!
"Egregio signor ladruncolo,
vi è piaciuto questo mio scherzo?"
Dannazione!
Il Principe ce l'ha fatta!
Che diavolo hai da ridere, tu?!
Vi interessa avere la prova che il
Principe è, in realtà, una ragazza?
Certo che m'interesserebbe.
Allora, se mi lasciate libero,
vi fornirò questa prova,
perché io so molte cose
che voi non sapete.
Oh, no! Devo cercare Zaffiro!
Devo avvertirlo subito...
...del grave pericolo
che sta correndo!
Zaffiro! Zaffiro!
Ciao, coniglietto!
Per caso hai visto da queste parti
una ragazza... Cioè, un ragazzo?
Dici che è caduto in una trappola
e che si è addormentato lì dentro?
Sei davvero
un coniglietto intelligente!
Zaffiro! Sono io: Choppy!
Svegliati!
- Choppy!
- Ascolta!
All'accampamento,
Zul ha detto a Geralamon..
...che gli darà le prove
che sei una ragazza!
Perché dovrebbe fare
una cosa del genere?
Aggrappati a questo!
Potrai risalire!
Grazie, Choppy!
Dov'è Zul?
E' nell'accampamento
e bisogna andare da...
Accidenti! Non mi ricordo più
da quale direzione sono arrivato!
In un momento così importante
ti vai a dimenticare la strada?
Se tu mi rimproveri, allora
ti ricordo che una ragazza...
...non dovrebbe andare a caccia!
- Zitto!
Tu sei un bambino
e non sai niente di queste cose!
Smettila di chiamarmi "bambino"!
E poi ti prego di ricordare...
...che anche tu sei ancora
una bambina!
Inoltre, non è bene andare a caccia
e uccidere dei poveri animali!
Hai ragione! Mettiamoci
in cerca dell'accampamento!
Tornerò a prenderti! Ora devo
correre e non posso portarti!
Che guaio se si scopre
il segreto di Zaffiro...!
Devo arrivare in fretta
all'accampamento! Uffa!
Talpa! Talpa!
Ciao! Come stai, amica?
Mi fai un favore?
allora, papà, posso uccidere
questa volpe adesso?
Sta' buono e aspetta!
La ucciderai più tardi.
Non mi va di aspettare! Prima
mi dici che la posso uccidere...
..e dopo non me lo fai fare!
Buono, figlio! Non appena avremo
la prova che Zaffiro è una ragazza,
ti permetterò di uccidere
questa volpe! Va bene?
D'accordo!
Andiamo! Hai promesso di dirci
tutto, quando fossi stata libera.
Non sapevo che gli uomini
fossero così impetuosi!
Va bene, vorrà dire che mi prenderò
il resto del pasto...
...e andrò a mangiarlo nel bosco.
- Ma prima dacci delle prove!
Non posso parlare senza che abbia
portato a termine una cerimonia.
Una cerimonia?
E di che cosa si tratta?
E' la cerimonia
in cui io giuro solennemente.
•
..che tutto ciò che vi dirò
è vero.
Portatemi zolfo e foglie di quercia
e fatene un mucchio.
- Ti servono tutte queste cose?
- Che v'importa?!
Portate subito tutte queste cose!
Senti, papà, dopo posso ucciderla?
Zitto!
Adesso, Barone Neelon, vi prego,
accendete un bel fuoco.
- Vuoi un fuoco?!
- Mi serve un fuoco..
per la cerimonia! Devo rivolgere
una preghiera ai miei antenati!
Ve l'ho fatta, Granduca!
La volpe è scappata via!
Inseguitela!
Vuoi dire che hai trovato la volpe?
Devo correre ad avvertire Zaffiro!
Ma quello è Choppy!
Choppy!
Aspetta, sono io!
Una talpa mi ha detto
che la volpe...
.è rimasta in una tagliola,
vicino alla palude!
Laggiù!
Questa volta
non ti faccio scappare, Zul!
Vi prego, Principe, lasciatemi!
I miei piccoli mi stanno aspettando
...e se io muoio,
chi penserà a loro?
Non ti credo più! Stavolta non mi
ingannerai con i tuoi piagnistei!
Non voglio morire! Se muoio io,
anche i miei piccoli moriranno!
Sono appena nati
e hanno già perso la madre!
Addio, miei piccoli cari!
Non vi rivedrò più!
Ora state per perdere
anche il padre!
E' vero, Zul?
Hai veramente dei cuccioli?
Sì, sì, è vero!
E sono graziosi, proprio come te.
Zul, lascia stare Choppy!
Ora stammi a sentire:
se non vuoi che morda il tuo amico,
liberami da questa trappola!
Forza, liberami, Principessa!
Questo bambino lo porto con me
come ostaggio.
Non cercare d'inseguirmi o il tuo
amico farà una brutta fine!
Adesso mi sono arrabbiato!
Andiamo!
Aspetta, Zul!
Sei circondata!
Arrenditi, Zul! Non puoi scappare!
Se volete, potete anche ammazzarmi,
ma questo bambino morirà con me!
E che c'importa?
Sì, hai capito proprio bene!
A noi non fa né caldo né freddo...
..che tu uccida quel bambino!
Ciò mi conferma che voi uomini
siete molto più malvagi di noi!
lo non me la sento di ucciderti.
Tu puoi anche andartene a casa.
Zul, fa' attenzione! E soprattutto
non fidarti di un tipo come Neelon!
Con questo collare,
non potrai correre lontano!
Non sono uno stupido.
Scappo solo quando posso.
E' la voce di un orso!
Attenti, miei piccoli volpini!
Quell'orso assale i volpini!
Presto, tutti all'inseguimento!
Presto, Zul, scappa!
L'orso ti ucciderà!
La tua violenza
non mi fa affatto paura, orso!
Zul non ha detto una bugia
dicendo che aveva tre cuccioli!
Zul, ora ti vendicherò!
Non sapevo che anche Zaffiro
stesse sulle tracce di Zul.
Orso gigante, io ti sfido!
Zul, resta a fare la guardia
ai volpini!
Amica talpa, Zaffiro è in
difficoltà! Dobbiamo aiutarlo!
Grazie, Zul! Me ne servirò!
Anche tu sei venuta ad aiutarmi,
talpa! Grazie!
Bravo, Zaffiro! Bravo!
Bravo! Bravo!
Vi devo eterna gratitudine,
Principe Zaffiro!
E' stato magnifico!
- Tutto bene, Zaffiro?
- Sì, tutto bene, Choppy!
Sono preoccupato per quel bestione.
- Andrò a vedere!
- Sei sempre un angelo di bontà
Non ti sei fatto molto male, vero?
Avete combattuto molto bene,
Principe, ma vi ricordo...
...che quella volpe appartiene
a mio figlio Plastic,
perché è lui che l'ha catturata!
Restituitecela subito, per favore!
Come osa quell'intrigante...?!
lo non darò Zul a nessuno,
tanto meno a voi, Granduca!
Deve decidere da sé,
tornare spontaneamente con noi.
Sono sicuro che preferisce
tornare in prigionia,
piuttosto che veder uccidere
tutte quelle piccole volpi.
Zul, attenzione!
E' un tranello! Non andare!
So per certo che il Principe
Zaffiro, in realtà, è...
In realtà,
è sicuramente un ragazzo.
- Brutto stupido! Non dire bugie!
- Parlate voi, gran bugiardo!
Questa volta vi ho tradito!
Non abbiate pietà!
Uccidete tutte queste bestie!
Aiuto!
Presto, fuggiamo!
- Aspettatemi!
- Pista!
Grazie, orso!
Sei stato molto gentile.
Quant'è carino
questo volpacchiotto!
Arrivederci, amici!
Sarà meglio non incontrarci ancora.
Sono d'accordo. E' meglio che gli
uomini e le volpi vivano separati.
In fondo, è la natura che lo vuole.
Voi mi avete aiutato
e io ho aiutato voi,
ma adesso dobbiamo lasciarci.
Addio, Principe Zaffiro!
- Addio, amici!
- Statemi bene, amici animali!
Ciao!
Principe, ho sentito che avete
catturato la volpe dorata.
Sì, ero quasi riuscito a prenderla.
Come siete abile
ad aver preso quella volpe!
Volete dire che non l'avete presa?!
Ma se la prendo, ve ne farò dono!
Come siete gentile!